Repository: ttdly/ONI-Mods
Catalog: FragmentThermostat/translations/*.po
Languages: zh

# FragmentThermostat.ModString.BUILDINGS.PREFABS.FTMOD.DESC
source: Adjust the input debris temperature to the set temperature
zh: 将输入的碎片温度调整到设定的温度

# FragmentThermostat.ModString.BUILDINGS.PREFABS.FTMOD.EFFECT
source: Adjust the temperature of the input solid material, and apply the heat difference to the building itself.
zh: 提升或者降低输入的固体温度，并将热量差应用到建筑本身。

# FragmentThermostat.ModString.BUILDINGS.PREFABS.FTMOD.NAME
source: Debris Thermostat
zh: 碎片恒温器

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MAX_TEMP
source: Max Temperature
zh: 最高温度

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MIN_TEMP
source: Min Temperature
zh: 最低温度

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MODE_OPEN
source: Open
zh: 开启

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MODE_TIP
source: If this option is checked, Debris Thermostat will lower the temperature of the debris passing through the building by 14℃.
zh: 开启这个选项会让碎片恒温器像液温调节器那样固定降低穿过建筑的碎片温度 14℃。

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MODE_TIP2
source: Only active when open this mode.
zh: 这个温度设置只在开启该模式时才生效

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.Options.MODE2
source: Work as a Thermo Aquatuner
zh: 类液温调节器模式

# FragmentThermostat.ModString.UI_FTMOD.TITLE
source: Target Temperature
zh: 目标温度
